COMMENT CA MARCHE ?
/------------------------------------

Utlisez cette fiche pour garder votre fiche de personnage à jour ! 
Certaines zones sont mises à jour automatiquement suivant ce que vous rentrez comme caractéristiques, mais 
la plupart des actions doivent être faites à la main.

Il existe aussi une zone de sauvegarde, utilisez le bouton "Sauvegarder" pour la mettre à jour. Les éléments de votre fiche sont copiés automatiquement, collez-les dans un bloc notes pour les enregistrer localement.

Après avoir collé votre sauvegarde dans la zone adéquate, vous pouvez appuyez sur "Charger" pour charger les caractéristiques de votre personnage.
Attention la sauvegarde ne conceerne qu la fiche de personnage, pas le suivi de combat.

En espérant que cette fiche vous soit utile.


/------------------------------------